好吧，准备一些怪异的魔法，我会在一分钟内猜出你的年龄
您是一个冒险的人，总是为一个伟大的赌注而奋斗，然后让我敢打赌，我会
在问了六个简单的问题后就可以算出您的年龄了
和一支笔和一张纸，让它滚动
但在点击订阅按钮并按小通知铃加入之前
从生活的光明面来看，我们从一到九选择一个数字
数字是您的最爱1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10不算我说1 2 9
记得选择最喜欢的一个记得把它写下来
这样以后就不会打扰您了，这个数字将是X好的问题
数字2将您的数字乘以2，所以X乘以2
好吧，这么简单，我什至不需要我的计算器问题3，现在您需要
将5加到您的结果中，即X乘以2加5得到数字4乘以
结果是，您加了50 oop，这会增加更多
复杂的地方是我的计算器，所以X乘以2加5以及所有这一切
乘以50好的数字5，现在您的出生日期开始起作用了，如果
你今年已经过生日了
如果最终的结果还很遥远，可将1768添加到您的最终结果中
添加1767数字6现在，如果您没有，则应该有一个4位数字
发生了非常严重的错误，再次需要检查您的计算
完成此操作后，从最终结果中减去您的出生年份
您会得到一个三位数的数字，第一位数是您在
Inuk和以下两位数字是您的年龄（如果您未填写）
计算中的错误，您将得到正确的答案哇
令人惊讶的是，它如何很好地工作，让我们一起做这个数学
所以我需要从一个被拒绝的号码中选一个，我最喜欢的号码是5，所以
这就是现在所有的选择，我应该将5乘以2 5乘以2给我10
让我将5加到我的结果10加5使15再给我一秒钟
我的计算器在这里我不能用15乘以15而不用1 ok
15乘50等于750接下来是什么哦，对了，我已经过生日了
年，这意味着我需要将1768加到750，这是2550
最后我应该从1800年中减去我的出生年份
最终结果好吗2518-
1986年是5点30分-奇妙的5点是我在
刚开始，我的确是32岁，至少在这个例子中
任何想法，如果它在下面的评论中听起来像是这样的话，它是如何工作的
记得点击“赞”按钮，并与您的朋友分享此视频，以便
订阅此频道，更多的魔力将我们带入生活的光明面
[音乐]你